#qual condicao tem mais TEA?
#Descritiva dos participantes que sairam

#Para cada etapa de processamento (Relatório 18),
#dizer quantos trials de cada condição sairam. Separado por condicão

#Reportar todos os critérios de exclusão e quantas criancas e trials sobraram para cada critério
- filtro defeito duracao do video
- cutoff tempo de visualização (0.5)
- cutoff pelo menos 1 trial cada vídeo (nível de criança)

Adicionar colunas para filtrar. Não filtrar nada na planilha

#Descritivas de perda por genero e idade para cada etapa do processamento

#Adicionar modificacoes feitas nas planilhas
#Adicionar nova coluna: Tipico e atipico. Rodar permutações para isso também
