#Plot violin + scatter painting TEA participants
#Verificar thresholds e n_left per participant group (tea vs nao-tea)
#Plotar pontuacae CARS versus tempo de fixação
#Para participantes com nome 1/2, ver qual TRIAL tem maior tempo de fixação, manter o TRIAL com maior.
#Ver quantos participantes sobram excluindo participantes com apenas uma das condições 
#ROC curve identificação de TEA não TEA para três níveis de threshold

#Prever TEA TD, 
#CARS 

#Reportar todos os critérios de exclusão e quantas criancas e trials sobraram para cada critério
- filtro defeito duracao do video
- cutoff tempo de visualização (0.5)
- cutoff pelo menos 1 trial cada vídeo (nível de criança)

#Modelos LASSO

#Incluir trials
#Incluir baselines

#Fazer planilha geral 
 --Tempo relativo de fixação (Não agrupar por condição)
 --Alternâncias both ways (Rosto - Target, Rosto - Distractor, Target - Distrator) (A nivel de trial)
 --Mediana da pupila por fixação.

Adicionar colunas para filtrar. Não filtrar nada na planilha
